Разработать приложение для отображения периодически повторяющихся процессов(ПП) в виде диаграммы гантта.
*примером такого процесса является прохождение трубы по дефектоскопу.
Приложение должно предоставлять возможность распечатать диаграмму, скопировать для вставки, сохранить в виде картинки.


ПП должны записываться в виде: время начала, продолжительность.
*для процесса прохождения труб через дефектоскоп нужно кроме того хранить информацию: образец это или труба, проходит ли эта труба повторно, успешно ли прошла данная труба контроль, ...

Приложение должно формировать картинку с диаграммой.
Диаграмма должна состоять из следующих элементов
	- заголовок
	- легенда
	- график
Элементы диаграммы могут располагаться согласно различным макетам
*простой макет предполагает размещение элементов по вертикали: сверху вниз - заголовок, график, легенда; по горизонтали элементы диаграммы выровнены; каждый элемент занимает свой прямоугольник; эти прямоугольники не пересекаются


вывести на главную форму картинку, 
нарисовать что-нибудь, 
*предполагаю что все элементы диаграммы будут вписываться в прямоугольники, по этому рисовать лучше прямоугольники
вывести текст

разработать простой макет,
нарисовать прямоугольники с помощью макета, прямоугольники задать разных размеров
вывести текст в верхнюю часть макета
убедится что все элементы распределены по вертикали и выровнены по горизонтали

разработать модель диаграммы 
содержащую заголовок и заглушки для графика и легенды
вывести модель с заглушками через макет



разработать график
график должен содержать следующие элементы
	- ось Х, ось У
	- сетку
	- метки делений осей
	- подписи меток деления осей
	- подписи осей
	- площадь отрисовки самого графика
	- поля отступа
весь график должен вписываться в отведённый под него прямоугольник
*(или же расширять прямоугольник под свой размер пока ещё не решил)


разработать легенду
	- 