Разработать приложение для отображения периодически повторяющихся процессов(ПП) в виде диаграммы гантта.
*примером такого процесса является прохождение трубы по дефектоскопу.
Приложение должно предоставлять возможность распечатать диаграмму, скопировать для вставки, сохранить в виде картинки.


ПП должны записываться в виде: время начала, продолжительность.
*для процесса прохождения труб через дефектоскоп нужно кроме того хранить информацию: образец это или труба, проходит ли эта труба повторно, успешно ли прошла данная труба контроль, ...

Приложение должно формировать картинку с диаграммой.
Диаграмма должна состоять из следующих элементов
	- заголовок
	- легенда
	- график
Элементы диаграммы могут распологатся согласно различным макетам
*простой макет предполагает размещение элементов по вертикали: сверху вниз - заголовок, график, легенда; по горизонтали элементы диаграммы выровнены 


вывести на главную форму картику, 
нарисовать что-нибудь, 
вывести текст

разработать простой макет,
нарисовать чтонибудь с помощью макета, 
вывести текст в верхнюю часть макета

разработать модель диаграммы 
диаграмма должна содержать заголовок и заглушки для графика и легенды

вывести модель через макет

разработть график
график должен содержать 
	- ось Х, ось У
	- сетку
	- метки длелений осей
	- подписи меток деления осей
	- подписи осей
	
